Sial. Sial.
Sial.
Oh, sial. Oh, sial.
Erika.
Aku diperbudak oleh vagina ini.
Sama dong.
Kayaknya mengunyah permen karet ini
bikin rahangku kaku.
Ya elah.
Rahangku masih pegal
karena mengisap banyak penis
di Laguna akhir pekan lalu.
Asal tahu saja,
kukira pekerjaan ini bakal
lebih mengasah otak.
Oh, kau serius.
Tapi aku benar-benar butuh uang,
jadi orang miskin tuh
dilarang pilih-pilih.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Kau tak punya dana perwalian?
- Hah?
Memang kau ini apa, anak yatim?
Oh, gawat.
Vikktor di arah jam 12.
Elliot.
Erika ingin menemuimu
di ruangannya.
Aku?
Kau tahu aku benci kritikan,
apalagi kalau itu benar.
Seni zaman sekarang cuma soal
cari sensasi dan keributan,
kalau nggak, mending
kau scroll TikTok saja.
Itu cuma ajang
"punyaku lebih besar dari punyamu"
dan itu sangat membosankan.
Dan aku bosan. Bosan. Dah.
Maaf soal itu.
Oh, tak masalah.
Elliot.
Ya.
Sudah berapa lama
kau bekerja untukku?
Mungkin baru semingguan.
Sudah selama itu rupanya.
Dan bagaimana, kau suka di sini?
- Aku suka.
- Oh.
Kulihat kau sudah tanda tangani NDA-nya.
Di berkas lamaranmu.
Yap. Ya.
Yah, kami semua merasa kerjamu
sangat bagus di sini.
Oh, syukurlah.
Tapi...
Ada hal yang perlu
kubicarakan denganmu.
Kuharap kau tak salah paham.
tapi caramu
menatapku akhir-akhir ini
membuatku merasa tak nyaman.
Apa?
Jangan pura-pura tidak
menggodaku, Elliot.
Dan itu sangat tidak pantas
dilakukan di tempat kerja.
Astaga.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku...
Aku bahkan tak sadar
apa yang kulakukan,
tapi aku janji, apa pun itu,
aku akan langsung berhenti.
Asalkan pemahaman kita
sama soal itu.
Aku juga ingin pemahaman kita sama.
Ya.
Oke. Astaga.
Hidup ini... sangat singkat.
Setuju?
Kau punya pacar?
Apa? Maaf. Aku...
Bukannya kau tak boleh
bertanya seperti itu?
Memang tak boleh.
Apa aku menyinggungmu?
Tidak. Tidak.
Aku cuma...
memang... punya pacar.
Bagus. Itu mempermudah.
Kau takkan bertingkah aneh nanti.
Aneh?
Kalau kita berhubungan seks.
Jadi hubunganmu dengan mantan bosmu
itu diinisiasi olehnya?
Dan kau bilang dasarnya
hanya untuk seks?
- Apa?
- Ya.
- Apa aku tersangka di sini?
- Tergantung.
Elliot, dengar. Aku tahu
ini malam yang panjang,
tapi kami butuh kau
menceritakan semuanya.
Oke. Ya. Aku tahu...
Ini dimulai beberapa bulan lalu,
saat aku baru lulus.
Aku bokek,
dan sangat butuh pekerjaan.
Seks dan seksualitas
adalah fokus utama karyaku
karena sebagai seniman,
aku... mencari kebenaran murni.
Kau tahu, hal-hal yang tersembunyi
di balik topeng seseorang.
Kau lagi nonton apa?
Untuk wawancaraku siang ini.
Wawancara apa?
Dengannya. Erika Tracy.
Aku wawancara sebagai
asisten di studionya.
Menurutmu payudaranya asli?
Saat berhubungan seks,
meski cuma cinta satu malam,
kau telanjang secara fisik
dan emosional.
Tak ada omong kosong,
tak ada pencitraan.
Orang itu mengenalmu lebih baik
daripada ibumu atau sahabatmu.
Dia pandai merangkai kata, 'kan?
- Dia kelihatan agak jahat.
- Aku tahu.
Kabarnya, rumor yang beredar,
dia pernah tidur
dengan Vincent Gallo
di pemutaran perdana The Brown Bunny
di New York saat dia 18 tahun.
Apa memalukan kalau aku
menganggap itu keren?
Hanya kalau kau peduli
itu memalukan.
Semua orang punya persona
yang dipakai di depan publik.
Tapi saat seks,
sisi intim dan liarmu
akan terungkap.
Itulah yang membangkitkan
kreativitas liarku.
Oke, ingatkan aku
apa bedanya ini
dengan film bokep.
Kau tahu, pencahayaan, konteks.
Benar.
Jadi apa ini artinya
kau akan mulai
ikut bayar sewa?
Aku harus dapat kerjanya dulu,
tapi kuharap begitu.
Ya. Aku juga. Aku capek
membiayai si pemalas sepertimu.
Kau makan
yoghurtku lagi?
Maaf, maaf.
Nanti kubelikan lagi. Janji.
- Activia.
- Yang warna hijau.
Aku tahu.
Kamu pasti bisa.
Hai. Aku mau wawancara jam 3:30.
ASTAGA AKU SUDAH MENUNGGU 2 JAM!
MINRVA?? HALO?? KAU DI SANA?
Lagi belajar, tak bisa chating dulu.
AKU BAKAL NGAMUK SAMPAI BIKIN
6 JANUARI KELIHATAN KAYAK RETRET YOGA
kita jadi nongkrong ntar malam?
mungkin, nanti kukabari
Elliot?
Apa ini kuberikan padamu
atau...
Haruskah aku...
Kecuali kalau kau mau berdiri
selama wawancara.
Tidak. Tidak.
Oh, maaf. Ini.
Jadi. Ceritakan
sedikit soal dirimu.
Yah, aku--
Namaku Elliot...
Aku lulusan UCLA dengan gelar BFA
di Media Baru--
Itu semua sudah
tertulis di resume.
- Kenapa mau kerja di sini?
- Oh, yah, aku suka karyamu.
Karya lamaku
atau karyaku yang baru?
Jujur saja, dua-duanya.
Seni kontemporer itu cuma penipuan,
kau tahu itu, 'kan?
Seni yang sesungguhnya adalah
meyakinkan orang
bahwa kau membuat sesuatu
yang bermakna dan rumit,
padahal itu cuma masturbasi
yang sembarangan.
Aku sedang mengerjakan
seri fotografi
pria telanjang
yang memakai riasan.
Kau harus...
Kau harus jadi modelku.
Oh!
Itu sangat membangga... Tidak, jangan.
Aku nggak bisa.
- Itu bukan keahlianku.
- Kau malu dengan tubuhmu?
Oh, bukan begitu.
Aku cuma...
Kau kelihatan jelek tanpa baju.
Tidak, aku kelihatan bagus
tanpa baju.
- Aku juga meragukan itu.
- Oh, apa burungmu agak...
- Tidak, itu bukan keahlianku.
- Tak apa-apa.
- Tidak, entah kenapa--
- Nggak apa-apa kok kalau iya.
Bukan. Punyaku-- Itu bukan--
Bukan, kon--
Oh! Maaf.
Aku tak bermaksud bilang "kontol".
Itu kata yang kasar
untuk diucapkan saat wawancara.
Ya Tuhan.
Tenanglah.
Aku cuma bercanda denganmu. Wow.
Aku takkan pernah bicara
tak pantas seperti itu.
Kau--
Oke. Oke.
Pintunya selalu terbuka
dari tadi
kalau kau perhatikan,
sesuai standar polisi moral, jadi...
Silakan lari kapan saja kau mau.
Tidak.
- Aku aman.
- Ya.
Lebih baik waspada.
Untungnya kau punya
selera humor,
kalau tidak,
ini jelas
bukan tempat untukmu.
Ya. Jadi, aku--
Ya, aku mengerti
maksudnya.
Oke, kau diterima.
- Benarkah?
- Ya.
Astaga-- Wow.
Ya, ini cuma formalitas.
- Ya Tuhan.
- Tapi, kau harus--
Kau harus... lebih santai.
Kau kaku sekali.
Dan agak berisik.
Ya. Tak masalah.
100% bisa kulakukan.
Baiklah.
- Dah.
- Apa-- Oke.
Terima kasih.
Terima kasih. Sungguh.
Jadi Erika mulai memanipulasimu
sejak hari pertama bertemu?
"Memanipulasi" terdengar
sangat berlebihan.
Maksudku, hubungan kami
100% atas dasar suka sama suka,
dan, maksudku, kami jelas
saling tertarik.
Lagipula, dia cuma 14,5 tahun
lebih tua dariku.
Tapi Erika itu atasanmu.
Ya. Ya, tapi, anehnya,
dinamika itulah yang...
yang membuatnya terasa menantang.
Maksudku, ini--
kau tahu, ini terlarang.
Ini...
melanggar norma sosial.
Jadi kau merasa
tak curiga
saat dari semua pelamar
yang kualifikasinya bagus,
Erika langsung menerimamu
di tempat?
Keren banget, 'kan? Pekerjaan
pertamaku setelah lulus!
Keren. Kau jadi kacungnya
seniman sok berseni.
Yah, Erika sebenarnya sama sekali tak sok.
Dia sangat keren dan...
Kau belajar apa?
Ujian neurofarmakologiku
hari Jumat ini.
Apa?
Kupikir kita bisa
seks perayaan.
Kita baru seks 11 hari yang lalu.
Tak seperti beberapa orang,
aku punya kerjaan nyata
dan aku tak bisa menyelesaikan apa pun
kalau kau terus menyedot
energi chi-ku.
- Ayolah, Dokter. Ya?
- Kau kecanduan seks.
Kecanduan seks itu mitos.
Aku baca di internet.
Oh, Elliot.
Aku sangat menginginkanmu.
Tolong puaskan aku...
...dengan senjatamu yang keras
dan legendaris...
Asal kau tahu, karenamu,
aku jadi lebih sering masturbasi
dari biasanya.
Dan, sepertinya tanganku
mulai kram.
- Itu istilah medisnya?
- Yap. Aku cari di Google.
Beruntungnya,
makanya Tuhan menciptakan bokep.
Supaya wanita sepertiku
bisa tetap memutar dunia
sementara kalian para pria asyik coli.
Kalian para jenius pasti tahu
cara mengunyah permen karet, 'kan?
Luar biasa.
Kalian akan mengunyah tiap permen karet
sampai lembut dan berair
lalu menempelkannya
di kanvas
pada area yang sudah ditandai.
Dan apa pun yang terjadi,
jangan sampai keluar garis.
Mengerti?
Tunggu apa lagi?
Mulai mengunyah.
Jalang yang sangat menyebalkan.
Maaf.
Selamat datang di pabrik romusha
hipster. Aku Zap.
- Zach?
- Zap. Seperti bunyi pistol laser.
Oh. Keren. Ya. Aku Elliot.
Maaf. Ini hari pertamaku.
Aku agak gugup.
Untuk apa?
Kita cuma sapi dungu
yang memamah biak di padang rumput.
Jadi, kau seniman juga?
Aku menulis blog pornografi
tentang percakapan G-chat semi-fiksi
yang kulakukan
dengan pendeta yang tak pernah kutemui
di Kota Meksiko.
Kau?
Aku berencana
membuat podcast.
Ya.
Imajinasiku sangat, aktif.
Kau tahu?
Menurutmu Erika seksi?
Lumayan.
Menurutmu?
Dia benar-benar seperti dewi.
Tapi dia punya vagina asli,
dan itu batas toleransiku.
Tapi aku kenal orang
yang pernah tidur dengan orang
yang pernah ikut orgy bersamanya.
Benarkah? Orgy?
Wah.
- Belum pernah ikut, ya?
- Belum. Kau?
Tadi pagi.
Wow. Jadi kau... panseksual,
atau mungkin--
Bukan, Elliot.
Aku ini gay.
Aku tak butuh omong kosong
soal tanpa label.
- Kau?
- Yah, aku punya pacar.
Tapi aku merasa sejalan dengan...
komunitas queer.
Pernah isap kontol?
Belum pernah.
Tebakanku benar.
Kau tulen.
- Oh, begitu, ya?
- Elliot.
Astaga. Maaf.
Permen karetnya kena--
Kau tidak apa-apa?
Bagus. Kau punya mobil?
- Ya.
- Ikuti aku pulang,
ada sesuatu yang harus
kau pindahkan untukku.
Tulis nomormu di sini.
Nanti kukirim alamatnya.
Kau ikut, atau--?
- Halo. Elliot.
- Maaf. Ya. Tidak, aku bisa-- Ya.
Miringkan. Angkat.
Bagus. Sekarang hati-hati.
Aku bayar mahal
untuk benda itu.
Pokoknya... hati-hati.
Baiklah...
Taruh saja di bawah sana.
- Maaf? Oh.
- Ya.
Bisa saja kulakukan sendiri, tapi
aku tak biasa kerja kasar, jadi--
Ya.
- Bagaimana menurutmu?
- Soal apa?
- Itu--
- Oh, aku menyukainya.
Kenapa?
Itu sangat... ringkas.
Ringkas.
Aku bayar 20 ribu dolar
untuk itu,
dan cuma itu
yang bisa kau katakan?
Kenapa dibeli kalau begitu?
Kemarin kau bilang seni
kontemporer itu penipuan, 'kan?
Entahlah, kadang aku asal bicara
cuma buat tahu apa ada yang dengar.
Aku mau minum Spindrift.
Kau mau?
Boleh, Spindrift kedengarannya segar.
Terima kasih.
Masalahku dengan
seni hari ini adalah
orang lebih peduli dengan
popularitas senimannya
dibanding karyanya,
jadi seni itu sendiri
cuma jadi
elemen pelengkap
di tengah ketenaran sang seniman.
Lalu kenapa kau mau jadi seniman?
Kau punya waktu berapa lama?
'Kan kau yang membayarku.
- Tapi tak seberapa, 'kan?
- Ya.
Oke, bagus. Duduklah.
Ini.
- Oh, tidak usah.
- Oh, ambil saja satu.
Cowok seumuranmu terlihat seksi
kalau merokok.
Cobalah sebatang.
Percaya padaku.
Kau pernah baca karya Harold Robbins?
- Maaf, siapa?
- Harold Ro-- Astaga.
Dia adalah bagian penting
dari Revolusi Seksual
sama seperti pil KB atau Playboy.
Aku menemukan ini
tersimpan di nakas ibuku
saat aku kecil,
dan itu benar-benar
mengubah hidupku.
Benarkah?
Buku ini mengenalkanku pada hedonisme
gaya Helmut Newton yang tanpa batas.
Menginspirasiku untuk menjadi
warga yang baik dan bebas secara seksual.
Berbeda dengan generasimu yang kaku.
Oh. Maksudnya?
Aku baca artikel beberapa waktu lalu.
Katanya 30% pria seumuranmu
tidak berhubungan seks
dalam setahun terakhir.
Mereka lebih suka nonton bokep
atau main game.
- Ini rumit.
- Rumit?
Gen Z itu selalu FOMO,
tapi kalian rela melewatkan
masa-masa puncak
kehidupan seksual kalian?
Kukira teman-teman sebayaku
tak mendapat kesempatan baik
tumbuh di masa saat semuanya
terasa tak aman atau tidak baik-baik saja.
Dan karena masa pertumbuhan kami habis
tanpa sosialisasi tatap muka,
beberapa dari kami kesulitan
bahkan untuk menatap mata,
apalagi berhubungan seks.
Tapi kenapa selalu
ada awan mendung
pada hal-hal yang menyenangkan
atau menarik?
Belum lagi orang-orang bodoh di TikTok
yang bilang,
"Jangan pegangan tangan di depanku.
Aku tidak mengizinkannya."
Yah, aku,
banyak zillenial punya
orang tua dan guru
yang selalu menjauhkan mereka
dari apa pun
yang bikin tak nyaman, jadi...
Keluar dari zona nyaman
itulah poin utamanya!
Bagaimana lagi kalian bisa belajar
dari kesalahan dan berkembang?
Memang, orang harus mengambil
keputusan yang tepat
agar tidak kena AIDS atau hamil
atau apa pun,
tapi seks itu segalanya.
Itu yang membentuk kita sebagai manusia.
Aku takkan menjadi diriku
yang sekarang
tanpa pengalaman seksualku.
Baik, buruk, dengan pria, wanita,
"lainnya".
Waktumu adalah sekarang, anak muda.
Lakukan selagi bisa.
- Maaf. Aku mengoceh.
- Tidak!
Hanya saja sikap anti-seks yang kuno ini
sangat membuatku kesal.
Tidak, aku--
Aku... Aku sangat paham.
Sial. Aku ada rapat Zoom
lima menit lagi.
Kau tahu jalan kembali
ke studio, 'kan?
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
- Oh, pinjam saja.
- Benarkah?
Ya. Bawalah.
Oke, keren.
Seluruh generasimu
hanyalah sekumpulan orang lemah
yang cengeng dan terkekang.
Ya.
Kalian semua ngebet ingin seks,
tapi kalian terlalu pengecut
untuk mengakuinya, 'kan?
Iya, 'kan?
Ya. Ya.
- Ya. Ya.
- Iya, 'kan?
- Ya.
Iya, 'kan? Iya, 'kan?
Kubilang, "Iya, 'kan?"
Maaf, aku sibuk,
makan malamnya besok saja.
Setelah Erika meminjamkanmu buku itu,
lalu apa yang terjadi?
Yah, dia seperti...
menggantungku.
Maksudnya?
Dia mendiamkanku
sepanjang minggu.
Maksudku, saking diamnya,
sampai kupikir percikan di antara kami
cuma imajinasiku saja.
- Tukang PHP kelas berat.
- Tahu, 'kan? Iya, 'kan?
Maksudku, mungkin ini
yang terbaik.
Aku memang punya pacar.
- Tapi--
- Oh! Oh, iya, benar. Aku lupa.
Dengar.
Apa dia sungguh menyukaimu?
Yah, maksudku--
Entahlah. Dia--
Dia lebih sering memperlakukanku
seperti sampah.
Entahlah. Kau tahu,
Minerva dan aku, di atas kertas,
sangat tak masuk akal.
Dia anak kedokteran.
Dia sangat ambisius,
dia fokus.
Dan, kau tahu, aku cuma...
- Sangat tersesat dan terombang-ambing?
- Tadinya aku mau bilang
"sedang mencari jati diri", tapi...
- Sama saja artinya.
- Ya.
Lagipula, dia tidak terlalu
suka seks.
Ya. Boleh aku tanya sesuatu?
Tidak, aku takkan menidurimu
untuk tahu kau suka atau tidak.
Dalam hubungan, kau tahu,
apa kau memikirkan orang lain
secara seksual?
Aku gay. Kami pada dasarnya
penemu non-monogami.
Dan anal.
Aku diperbudak oleh vagina ini.
Kalau kita berhubungan seks.
Kalau kau tak tertarik, sebenarnya
tak apa-apa.
Aku tak peduli.
Lagipula ini mungkin ide buruk.
Aku tak yakin mendengarmu
dengan benar.
Jadi kau tertarik?
Kau takkan bertingkah aneh
dan membuat kerja bareng jadi canggung?
Tidak, aku takkan aneh.
- Kau bakal aneh?
- Tidak. Sama sekali tidak.
Oke.
Bisa tutup pintunya untukku?
Bagus.
Kemari agar aku bisa
melihatmu lebih jelas.
Oh, jangan berjalan.
Aku lebih suka
kalau kau merangkak.
Merangkak, ya?
- Tidak!
- Ya.
- Sumpah.
Kenapa semua hal menyimpang soal
seks yang keren selalu terjadi padamu?
Bicara apa kau?
Entahlah. Apa Minerva
kadang tak bersikap liar?
Tidak pernah sama sekali.
Mending dia mati saja.
Aku selalu bilang begitu tentangnya.
Maksudku, dengar, aku dan Minerva
memang berbeda, ya,
tapi kehadirannya bagus untuk hidupku.
Entahlah. Dia menenangkanku.
Lagipula, dia sangat seksi, kawan.
Dia itu seperti
wujud dari kecerdasan buatan
kalau kau mengetik "jalang total".
Benar. Tipeku banget.
Aku bahkan tak tahu
tipeku apa lagi.
Sepertinya belakangan ini aku
merasa aneh dengan hal-hal berbau penis.
Tahu, 'kan?
Apa cuma aku, atau berhubungan seks,
meniduri seseorang,
rasanya seperti sedang
memasukkan tampon
berulang-ulang kali?
Aku tak tahu.
Tapi berani jamin,
itu mungkin cuma perasaanmu saja.
Andai saja, ada cara
untuk berhubungan seks...
...tanpa melibatkan penis, kau tahu?
Ngomong-ngomong.
Kapan kau main sama Erika lagi?
Entahlah, kawan.
Apa aku mau menjadi Monica Lewinsky
bagi bosku?
E, dia itu terkenal.
Kau bisa ikut tenar.
Seperti Travis Kelce.
Ya, ya, ya.
Astaga. Berhentilah bersikap seolah
kau punya hati nurani.
Ya.
- Lebih keras!
- Aku pelacur.
- Tak terdengar.
- Aku pelacur!
Aku pelacur!
- Lebih keras!
- Aku pelacur! Aku pelacur!
- Aku pelacur!
- Lebih keras!
Aku pelacur!
Sialan.
Astaga.
Kumohon, kumohon, kumohon.
- Aku tak terlalu suka itu.
- Tak apa-apa.
Itu tak berarti kau gay.
Pernah mencobanya?
Aku pakai pelumas yang banyak.
Dan gunakan kata amanmu
kalau ada masalah.
Kita tak punya kata aman.
Terserah. Kau akan menyukainya.
Ini akan mengubah hidupmu.
Kau percaya padaku, 'kan?
- Ya?
- Oke.
Siap? Tarik napas.
Rileks.
Aku akan pelan-pelan sekali.
Bagus.
Tarik napas.
Tarik napas. Kawan, rileks saja.
Bagus.
Aku sudah melangkah terlalu jauh.
Semakin sering aku
bersama Erika,
aku makin berada
di bawah kendalinya.
Dan bagaimana perasaanmu soal itu?
- Bersyukur.
- Bersyukur?
Kau bilang hubungan kalian punya
bumbu kekerasan di dalamnya.
Bahwa Erika menyiksa fisik
dan mempermalukanmu.
Dengar, aku paham
sebagai orang luar
mungkin hubungan kami
terlihat sedikit
Entahlah, menyimpang atau aneh.
Tapi, maksudku,
fantasi terliarku
menjadi kenyataan.
- Hei!
- Ya Tuhan.
Begitu caramu menyapa orang?
Apa?
Senyum lebar dan dibuat-buat
mirip pemandu sorak siborg.
- Mau ini?
- Apa itu?
Cuma buah kering.
Entahlah.
Bukan pepaya,
tapi buah aneh lainnya.
Nggak, terima kasih.
Lagi ngapain?
Aku lagi menyusun
siaran persmu
untuk pameran minggu depan.
Erika.
Laporan biayanya sudah kutaruh
di mejamu.
Oke.
Kita ada rapat dengan akuntan
pukul 14.30.
Bagus!
- Lanjutkan.
- Baik...
"Karya Tracy luar biasa mendalam,
mengulik tema kebebasan fisik
dan seksual.
Kemampuan uniknya memadukan
hal vulgar dengan hal puitis telah...
menjadikannya salah satu seniman
neo-pop paling penting
di generasinya."
Kau membuatku terdengar
paham apa yang kubuat.
Bicara apa kau?
Kau hebat.
Batalkan wawancara telepon
dengan si brengsek Art Forum,
lalu temui aku
di ruanganku, ya?
Oke.
Oh, hai, Vikktor.
Jangan berpikir
kau satu-satunya.
- Apa?
- Kau bukan yang pertama.
Dan bukan yang terakhir.
Hei.
Hai...
Apa itu?
Sini. Mendekatlah.
Ya.
- Apa ini--
- Tadi aku masturbasi sebelum kerja
dan dapat banyak inspirasi.
Jadi kurekam
untuk diputar berulang
sebagai suara latar
instalasi video.
Oh. Oke.
- Keren.
- Ini abstrak, Sayang.
Astaga, kadang kau
benar-benar buta seni.
Ada apa?
- Kemarilah.
- Ayolah.
Duduk saja.
Nggak apa-apa.
Kau yakin?
Boleh aku cerita
hal yang memalukan?
Tentu saja.
Aku selalu memikirkanmu.
Dari saat aku bangun tidur
sampai aku tidur lagi,
rasanya aku tak bisa
mengalihkan pikiran.
Kau budak seksku, jadi...
itu sangat wajar.
Kau menggemaskan sekali
saat sedang gugup.
Benarkah?
Tahu nggak, tadi,
saat kau membacakan tulisanmu
tentang diriku?
Rasanya mungkin
aku jatuh cinta padamu.
Kau serius?
Nggak, aku cuma bercanda
untuk menggodamu.
Kau pernah memikirkanku?
Kurasa kecocokan kita
luar biasa.
Bukan, maksudku...
soal hubungan kita?
Apa aku lebih dari
sekadar teman tidur bagimu?
'Kan sudah kubilang,
aku tak ingin terikat hubungan.
Lagipula, kau punya...
kau punya pacar.
Aku tahu. Aku berencana
memutuskannya.
Apa? Jangan. Kenapa?
Karena aku cuma
ingin bersamamu.
Dengar.
Mau tahu sebuah rahasia?
Semua orang itu brengsek. Paham?
Mereka di luar sana
cuma pura-pura peduli.
Tak ada yang peduli.
Orang cuma memikirkan diri sendiri.
Jadi kalau kau menemukan seseorang
yang kau sayangi,
dan dia menyayangimu balik,
itu hal yang sangat istimewa.
Pikirkan baik-baik
- sebelum kau menyia-nyiakannya.
- Aku tahu, tapi...
kalau hubunganku dan Minerva istimewa,
kenapa aku menyelingkuhinya?
Karena kau sama sepertiku.
Kau astronaut seksual
yang menjelajahi batas terluar
dari sebuah pengalaman.
Dan meniduri orang memberimu
rasa percaya diri dan kendali.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Karena aku sudah ikut terapi
sejak usia enam tahun.
- Sudah hampir selesai?
- Sebentar lagi.
Kau harus bilang
"terima kasih" saat kupukul.
Terima kasih.
Sama-sama?
Terima kasih. Terima kasih.
Kau sudah mau keluar?
Kau keluar saja duluan.
Kurasa aku belum bisa
sekarang.
Terima kasih.
Oh, terima kasih.
Cobalah.
Aku mau kita keluar bersama.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih? Terima kasih.
Terima kasih.
Ya Tuhan.
- Sudah mau keluar?
- Ya.
Kau sangat seksi, sampai
membuatku ingin berbuat gila.
Enak, 'kan?
- Ya Tuhan.
- Enak sekali.
Kubuatkan sarapan
di ranjang, Sayang.
Aku ingin membuatkanmu sarapan
setiap hari...
- Oke.
- ...seumur hidupku.
Ya.
Pernah terpikir punya anak?
Tadi luar biasa sekali.
Ya.
Halo?
Kenapa tak diangkat?
Aku meneleponmu tiga kali.
Maaf. Aku tak dengar.
Aku lagi lari.
Lari dari siapa?
Teman lamaku dari Paris
sedang berkunjung
dan aku sibuk kerja.
Oke...
Aku lupa ulang tahunnya minggu lalu,
jadi pergilah ke sana
dan tiduri dia
sebagai kado susulan.
Apa? Kau serius?
Sangat serius.
Dia di Hotel London,
menunggumu jam 21.00.
Malam ini? Aku--
Aku tak di rumah, Erika.
Lagipula aku berkeringat.
Aku cuma--
Jangan terlambat.
Puaskan dia,
tapi jangan biarkan dia mencoblosmu.
Dia bukan teman sedekat itu.
Oh. Namanya Yvette.
Baiklah.
Erika. Erika!
Ini terlalu berlebihan nggak?
Kau mirip pembunuh bayaran
di film Yakuza Netflix.
Itu bagus atau jelek?
Bagaimana kalau cuma pakai kaus?
Kesannya seperti bilang,
"Hei,
aku santai cuma pakai kaus oblong."
Asal tahu saja,
kau harusnya berhenti lari.
Belum pernah dengar
soal efek wajah pelari?
- Belum. Apa itu?
- Saat kau lari,
kau terus memantul
naik turun
dan itu menarik semua kulit wajahmu
menjauhi otot,
sampai akhirnya kulitmu mengendur
dan menjijikkan
bergelantungan di tengkorakmu.
Dan itu disebut...
...wajah pelari.
Jadi berhentilah lari.
Atau pakai pelindung selangkangan
di wajahmu.
Tuhan, kenapa tak ada bule
Eropa asing
yang terbang ke sini untuk meniduriku?
Hidupku membosankan sekali.
Hai. Aku...
Elliot?
Ya. Benar. Elliot.
Yvette.
Senang kau bisa datang.
Masuklah.
Mau minum anggur?
Ya. Tentu.
Boleh sekali.
Ini anggur putih Burgundy.
Château de Beauregard 2016.
- Oh.
- Kau tak masalah dengan ini?
Aku biasa minum anggur murahan
dari minimarket, jadi tentu saja.
Maaf. Bahasa Inggrisku buruk.
Ini enak sekali.
Agak canggung juga, ya.
Ya. Rasanya seperti
kita sedang main di film porno.
Apa?
Kau tahu, kau eksekutif seksi
yang sedang perjalanan bisnis,
dan aku cuma...
pelayan hotel yang naif.
Entahlah.
Bagaimanapun, Erika merasa
kita harus bertemu.
Dia selalu dikelilingi
orang-orang menarik.
Kurator kepribadian,
begitu aku menyebutnya.
Dan apa tugasmu
untuknya, Elliot?
Yah, kurasa...
malam ini,
pertanyaannya adalah...
apa yang bisa kubantu untukmu?
Apa yang kau lakukan?
Apa pun maumu. Aku pelacur
pribadimu malam ini.
Oh, ya?
Mau menamparku?
Kau boleh menamparku kalau mau.
Kau tahu apa itu "erotisme"?
Menjadi terangsang?
Bukan.
Benarkah?
Orang Amerika memperlakukan seks
seperti perilaku binatang.
Tanpa sensualitas,
tanpa misteri.
Merangkak bertumpu
pada tangan dan lututmu?
Mengucapkan naskah
porno murahan ini?
Ini bukan erotis.
Ini sandiwara.
- Berdirilah dari lantai.
- Oke.
Seks bukan sekadar tindakan fisik.
Bukan?
Bukan. Seks adalah bahasa.
Seks adalah tarian.
Boleh kuminum?
Anggurnya enak sekali.
Oke.
Kamu harus lebih tenang.
Rasakan tubuhmu.
Rasakan tubuhku.
Mungkin sebaiknya kau pergi saja.
Apa?
Aku takkan tidur denganmu.
Nggak jadi?
Sampai kapan pun tidak akan.
Dia benar-benar bilang
"seks adalah tarian"?
Itulah kenapa
aku benci sekali Eropa.
Maaf. Apa aku mengacaukannya?
Tidak, Sayang, tidak.
Bukan salahmu kalau
dia sok suci begitu.
Kalau dia menghubungimu lagi,
jangan layani.
Hak istimewanya sudah hangus.
Kupikir kita memang
tak perlu mencemaskan itu.
Tapi baiklah.
Kau keberatan kalau kita coba ini
dengan temanmu yang lain?
Aku suka jadi mainanmu
yang dioper ke sana ke mari
dan "dibagikan".
Lihat nanti.
Tapi tidak dalam waktu dekat.
Kenapa?
Karena aku yang menentukan.
Baiklah.
Aku harus kembali bekerja.
Mau makan malam
nanti malam?
Makan malam? Kencan sungguhan?
Ya, Sayang. Kencan sungguhan.
Ya. Tentu.
- Oke.
- Pasti menyenangkan.
- Bagaimana pacarmu, Minnie?
- Oh, Minerva?
- Benar.
- Kabarnya baik, kurasa.
Cuma...
Dia sangat sibuk
dan stres belakangan ini.
Lagipula, cara pandang hidup kami
memang berbeda.
Dia terlalu terpaku pada sains,
dan kurasa dia menganggap
seni itu hal yang dangkal.
- Wow.
- Ya.
- Membosankan sekali.
- Ya, begitulah.
Mungkin.
Kau harus mengingatkannya bahwa seni
menembus segala kepalsuan
kehidupan sehari-hari.
Seni menghubungkan kita
ke emosi mendasar
yang memanusiakan kita:
ekstasi, rasa takut, hasrat.
Seniman melihat hal
yang tak dilihat orang lain.
Kau memang selalu
seperti ini, atau....?
Pelacur sok berkelas dari neraka?
Ya. Kurang lebih begitu.
Kau jadi budak pacarmu juga?
Secara mental dan emosional, ya.
Tapi aku...
Di ranjang sih tidak.
Ya, urusan seks selalu
jadi ladang ranjau bagiku.
Maksudnya?
Yah...
Tepat setelah aku lahir,
ayahku pergi.
Jadi praktisnya
aku cuma dibesarkan ibuku.
Maaf. Beri tahu aku
kalau ceritaku membosankan.
- Nggak sama sekali.
- Oke.
seumur hidupku, aku selalu jadi
anak yang serba penasaran,
hidup di duniaku sendiri.
Tapi juga dihantui rasa takut
dan ingin hidup normal.
Tapi bersamamu, aku tak perlu
mengambil keputusan apa pun.
Aku menemukan
kebebasan luar biasa
hanya dengan melepaskan kendali.
Aku tahu.
Sama-sama.
- Mana karcismu?
- Oh, aku nggak pakai valet.
- Kuparkir di pinggir jalan.
- Apa?
Kawan, bahkan saat masih miskin,
aku selalu pakai valet
di mana-mana.
- Berlagaklah sampai terwujud.
- Oke. Kucatat.
Bisa pegang ini sebentar?
Aku harus kembali
banting tulang.
Oh, kau tak mau aku mampir?
Pembukaannya minggu depan, jadi...
meski aku mau bercinta
selama tiga jam ke depan--
Dia paham maksudku.
Aku nggak bisa. Harus kerja.
Kau benar-benar tak peduli
omongan orang tentangmu, ya?
Untuk apa? Kebanyakan orang
itu bodoh dan pengecut. Jadi...
Ya, andai saja aku bisa
berhenti terlalu memedulikan
pendapat orang lain.
Memang itu sifatmu.
Kau pria yang suka diinjak
sepatu hak tinggi di punggungmu.
- Itu sifatku?
- Ya.
Itu hal paling romantis
yang pernah kudengar dari orang lain.
Memang itu keahlianku.
Ya.
Selamat malam, Sayang.
Malam.
Erika mempermainkanku sesukanya.
Dia tahu seberapa jauh
bisa menekanku
dan membuatku melakukan hal-hal
yang tak pernah kubayangkan.
Maksudku, kami bagai buronan.
Hanya kami berdua melawan dunia
yang menindas dan munafik.
Kedengarannya
kau sangat terobsesi dengannya.
Ya. Memang benar.
Maaf soal pembatalan
malam ini.
Kami sangat kerepotan
menyiapkan pameran
minggu depan.
Oh, memangnya ada janji?
Aku lagi belajar.
Tumben sekali, ya?
Boleh aku mampir?
Aku lagi di dekat
daerah rumahmu.
'Kan kubilang aku lagi belajar.
Ya. Aku cuma ingin
membicarakan sesuatu denganmu.
Tak bisa lewat telepon saja?
Bisa. Kupikir tadinya...
Baiklah...
Aku penasaran.
Pernahkah kau...
Pernah apa?
Kau mabuk, ya?
Tadi cuma minum sedikit anggur,
tapi aku nggak mabuk.
Bukan.
Cuma... pernah terpikir kalau kita...
- jaga jarak dulu?
- Ya. Sering sekali.
- Benarkah?
- Maksudku, kalau itu maumu,
masuk akal karena aku
juga sedang sangat sibuk.
Jadi tadi malam aku bicara
dengan Minerva soal istirahat dulu.
Dan dia tampak
tak masalah dengan itu.
- Maksudmu dia membuangmu.
- Bukan, kau dengar nggak, sih?
Menurutmu ada apa?
Kudengar Vikktor kalang kabut
soal pameran itu
karena kondisi studio
sudah sekarat,
sedangkan Erika santai-santai saja.
- Oke.
- Rumornya...
dia terlalu sibuk meniduri
salah satu asistennya.
Jadi kita mau makan siang
di mana?
Di mana saja boleh.
Kecuali daging, kedelai,
susu, gluten,
atau gula minggu ini.
- Atau jagung.
- Kau seru sekali saat makan siang.
Elliot.
Erika ingin menemuimu
di ruangannya.
Sekarang.
Hai.
Hei, masuklah.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, Vikktor cuma lagi
sensitif saja. Dengar...
Aku dan dia tadi mengobrol,
dan kami sepakat
sebaiknya kita berhenti dulu
untuk sementara waktu.
Apa? Kenapa?
Pameran sudah dekat.
Aku harus fokus.
Aku harus menyingkirkan
semua gangguan yang tak perlu.
Oke...
Berapa lama?
Paling tidak sampai pameran selesai.
Benarkah? Aku cuma--
Aku paham kau harus
fokus pada pekerjaanmu.
Aku sadar
ini prioritasmu. Tapi...
Hubungan kita berdua ini
istimewa, 'kan?
Tentu, tapi ini murni
cuma soal seks.
Kau paham itu, 'kan?
Katamu seks itu segalanya,
jadi...
Ya, seks memang segalanya,
tapi juga bukan apa-apa, Elliot.
Aku tak punya waktu
untuk membahas ini sekarang.
Jadi...
Terima kasih.
Baiklah.
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku tahu.
Halo semuanya, aku Elliot.
Umurku 23 tahun.
Dan seperti kebanyakan orang seusiaku,
aku punya perasaan campur aduk
dan membingungkan soal seks.
Belum lama ini aku bertemu wanita
yang... mengguncang duniaku.
Maksudku, secara seksual.
Dan... dia mengubahku
dengan cara yang mungkin
belum bisa kupahami sepenuhnya.
Tapi seks itu candu.
Maksudku...
sensasi puncaknya begitu kuat.
Membawamu ke titik euforia
seolah keluar dari raga.
Seperti meninggalkan kenyataan
dan semua beban masalahmu.
Namun titik terendahnya
terasa sangat mengerikan.
Rasa putus asa yang begitu kelam,
yang membuatmu rela melakukan apa pun
demi dosis berikutnya.
Hal lain tak lagi penting.
Kurasa sama seperti kecanduan lainnya.
Kau harus belajar
mengendalikannya,
kalau tidak,
kau yang akan dikendalikannya.
- Halo?
- Oke, kita tidur nanti malam.
Tapi bawa seseorang untuk
memegangi pantatmu untukku.
Apa?
Aku mau main bertiga,
tapi harus segera dilakukan.
Kau ikut atau tidak?
Aku ikut.
Oke. Temui aku di rumahku
jam sembilan malam.
Bawa teman.
Yang seksi.
Apa?
Sudah berapa lama
kita bersahabat?
Kau tak bayar sewa lagi?
Bagaimana kalau Erika tak menyukaiku?
Tenang, fotomu sudah kukirim
kepadanya. Jangan khawatir.
- Apa? Yang mana?
- Yang ini.
Jangan! Aku mirip kurcaci taman
di foto ini!
- Nggak! Kau manis banget di situ!
- Apa katanya?
Katanya...
"Bolehlah."
Aku harus mabuk
jauh lebih parah lagi.
Aku tahu.
Aku juga, aku juga.
Kau pernah memalsukan orgasme?
Aku cowok.
Rambutku mirip tarantula raksasa
yang merayap keluar dari kepalaku!
Tunggu...
Apa ini berarti
kau dan aku akan...
Nggak. Nggak, mustahil.
Mungkin saja.
Aku belum pernah main bertiga.
Kau pernah?
Waktu mahasiswa baru,
aku pernah main sama pasangan lesbi,
Mutt dan Jeff.
Itu termasuk?
Benarkah?
Aku mundur karena mereka
berdua lagi menstruasi.
- Kenapa kau menceritakan itu?
- Aku tahu.
Menjijikkan sekali.
Biar jujur saja, ya,
aku sudah cukup lama
tidak berhubungan seks.
Seberapa lama?
Entahlah. Sejak bersama Felix.
Mungkin sudah
sekitar setahun?
Setahun! Apple?
- Apa?
- Maaf. Kau...?
Kenapa reaksimu seperti
aku baru vonis kena tumor otak?
Hentikan.
Hei.
Hai, semuanya. Masuklah.
Oke.
Mau minum sesuatu?
Tak usah, terima kasih.
Kalian boleh duduk
kalau mau.
- Oke.
- Ya.
Aku suka temanmu.
Kau sangat seksi.
- Oh, terima kasih.
- Payudaranya juga bagus.
- Elliot!
- Tak apa-apa.
Boleh?
Boleh.
- Indah sekali.
- Terima kasih.
Jadi kau itu gay.
Apa? Bukan. Sama sekali bukan.
- Oh.
- Nggak.
Sadar dirilah.
Ciumanmu enak sekali.
Lembut.
Beda dengan Elliot. Ciumannya
dengan mulut terbuka lebar,
seperti mau menelan
seluruh isi dunia.
Nggak begitu juga.
Aku tidak bilang itu hal yang buruk.
Memang begitu caramu mencium.
Kenapa tidak kau tunjukkan pada Apple?
Coba peragakan.
- Apa?
- Ya.
Tidak.
Aku...
Oke, ya.
Maaf.
Aku...
Kita ikuti dia?
- Siapa?
- Erika.
- Ya.
- 'Kan? Iya, 'kan?
Ya. Maksudku,
aku juga ikut?
- Tentu saja.
- Oh, baiklah.
Wah. Lama sekali kalian.
Oke, begini aturannya.
Elliot, buka bajumu.
Apple, naik ke tempat tidur.
Sekarang!
- Tanganmu.
- Apa?
- Berbalik.
- Oh.
Borgol ini menyakitiku.
Berhentilah merengek.
Oke.
Kau duduk di sini
seperti orang cabul yang baik
dan lihat
aku meniduri temanmu.
Ini tidak asyik.
Borgolnya bikin pergelangan tanganku sakit.
Kupikir Elliot
ingin dilepaskan.
- Tidak, dia baik-baik saja.
- Aku tidak baik-baik saja. Bosan sekali.
Astaga.
Tutup mulutmu!
'Kan sudah kubilang jangan merengek.
Bukankah akan lebih asyik
kalau kau meniduriku juga?
- Tidak.
- Kenapa?
Karena
kau jalang kecil yang rakus
dan kau tak bisa selalu
mendapatkan maumu.
Kau. Kemari.
Tutup matanya.
- Yang benar saja?!
- Ya!
Apple, ini semua
bagian dari permainan.
Dan Elliot suka.
Dia pikir ini seru.
Tidak, aku...
- Erika, hentikan.
- Oh!
- Ini tidak lucu lagi.
- Oh! Tuhan!
Baiklah. Kalau kau mau ditiduri...
...kau akan ditiduri.
Pakai ini.
Oke. Oke. Ayo.
Sial, kau baru saja menggigit
bibirku?
Ini Apple, hentikan saja.
Aku minta maaf.
Ini benar-benar ide gila
yang sangat bodoh.
Kenapa? Apa kau jijik
padaku atau semacamnya?
Apa? Bukan.
Bicara apa kau?
Kau mau meniduri siapa pun
dan semua orang,
tapi aku tak cukup baik untukmu?
Bukan, Apple, kenapa kau
bicara begitu? Kau ini kenapa?
Aku cuma... Tolong,
tunggu sebentar, oke?
- Jangan. Jangan sentuh aku.
- Maafkan aku.
Entah kenapa
aku malah datang ke sini.
Bisa-bisanya aku membiarkanmu
membujukku melakukan ini!
Apple, aku tak tahu
kalau jadinya bakal--
Aku minta maaf. Jangan pergi. Tolong!
Jadi, apa yang terjadi sekarang ini
sangatlah istimewa.
Kalian berdua sedang memasuki
apa yang disebut sub-ruang.
Maksudnya, kau, Apple dan aku baru saja...
kita baru saja melewati sesuatu
yang sangat intens bersama-sama.
Dan kalian mengalami
reaksi emosional yang ekstrem.
Lihat, inilah inti dari permainan BDSM.
Kau gila, ya?
Kenapa kau melakukan ini?
- Karena kau menyukainya, Sayang.
- Aku tak menyukainya!
Bahkan aku tak yakin aku menyukaimu!
- Oke. Terserah.
- Maksudku...
- Apple, Apple, tunggu sebentar.
- Jangan. Jangan!
Kau pikir kau siapa?
Kau tidak bisa seenaknya
mempermainkan emosi orang
untuk permainan sakit jiwamu,
paham?
Pergilah. Lari saja sana
seperti bocah kecil ketakutan.
Paling kau akan kembali.
Pak, bisakah kita...
Bisa kita mampir ke satu tempat lagi?
Kau pernah mencintaiku?
Untuk apa ke sini?
Aku mau bicara denganmu.
Tapi, kita 'kan sudah tak bersama.
Aku tahu. Tapi kita perlu bicara.
Ini sudah larut,
dan kau kelihatan sangat mabuk.
Ya.
Serius, Elliot.
Jangan sekarang.
Buatmu kapan pun bukan saat yang tepat.
Kenapa kau jadi
pacar yang sangat buruk?
Maksudmu?
Kau tak pernah mau kencan
atau berhubungan seks denganku.
Padahal pada dasarnya itulah inti
dari menjalin hubungan.
Kau sudah tahu konsekuensinya
sejak awal.
Sejak awal sudah kubilang
sampai program pascadoktoral ku selesai,
pekerjaanku yang utama...
Tidakkah menurutmu,
karena emosi kita berdua sama-sama kerdil
dan tak pandai berkomunikasi,
justru sebenarnya,
kita, entahlah,
mungkin sempurna untuk satu sama lain?
Apa? Kau lagi
bercanda sekarang?
- Boleh aku masuk?
- Tidak.
Tolong. Izinkan aku masuk.
Aku takkan mencoba
berhubungan seks denganmu atau apa pun.
- Elliot, sudahlah...
- Aku takkan mencoba menidurimu.
- Elliot, pulang sana!
- Kumohon.
Sayang?
Ada apa ini?
Teruntuk Elliot, Aku sangat syok, aku bahkan....
Bisakah kau pindah? Hari ini? Trims, Apple.
Hidupku benar-benar
sudah hancur.
Dua hubungan paling penting
bersama pacarku,
dan sahabatku,
sudah hancur berantakan.
dan tak ada yang bisa kusalahkan
selain diriku sendiri.
Kau tidak menyalahkan Erika?
Mengingat perlakukannya padamu?
Kupikir kau bakal
marah atau kesal padanya.
Memang, Erica membawaku
ke jalan kehancuran,
tapi pada akhirnya,
semua yang kulakukan
selalu menjadi pilihanku.
Kau mau tahu
bagian yang paling menyedihkan?
Kenyataan bahwa meskipun
semua ini sudah terjadi,
aku masih ingin bersamanya.
Pikiran dan perasaanku
sangat kacau balau,
itulah kondisiku saat itu.
Hei, kawan, aku sangat
berterima kasih, maksudku,
sumpah, aku akan
pergi secepatnya,
aku sudah meminjam uang
dari ibuku.
Oh, baguslah,
karena kehadiranmu
agak merusak suasanaku.
- Oh.
- Tahu 'kan, teman kencanku
mau ke sini
- dalam setengah jam.
- Oke.
Jadi... Oh! Oke...
Aku bisa pergi ngopi dulu
atau apalah.
Jujur, aku tak peduli
apa yang kau lakukan
asalkan kau tak di sini.
Kira-kira berapa lama?
Kurang lebih 90 menit
Pasti cepat karena aku ada
kencan beneran nanti malam.
Oke. Ya.
Boleh kalau aku mau
mandi dulu sebelumnya?
- Ya sudah, cepatlah.
- Oke.
- Nanti kau temukan-- Ya.
- Maaf, maaf.
Satu lagi, tolong gunakan
handuk tamu, ya?
Handuk
yang ada tulisan "tamu".
Siap.
Kondisinya terlihat sangat suram.
Sepertinya aku benar-benar
sudah jatuh ke titik terendah.
Ibu: Maaf sayang tak bisa bantu. Keuangan lagi sulit.
Tapi kau selalu boleh pulang. Ibu sayang kamu.
Tapi aku tak pernah menyangka
hidupku akan menjadi
jauh lebih buruk.
Wanita di sana itu
mukanya kayak kaki.
Aku kelaparan sekali.
- Maaf, boleh kumakan?
- Jangan.
Kenapa?
Mengambil makanan dari nampan
itu menjijikkan.
Ya, tapi
aku belum makan siang.
Kukira kau akan menyukainya,
kau salah satu orang pertama
- yang kupikirkan saat Erika...
- Wah. Ya Tuhan.
Kau Laquisha Foxx, 'kan?
Aku pnggemarmu. Aku teman Erika,
- namaku...
- Dia cuma asisten.
Kau harus melihat karya terbaru Erika.
Ini, ini segalanya.
Sangat berbahaya.
Entahlah.
Aku kurang paham maksudnya.
Seperti perpaduan Pornhub
dengan sol sepatu kets anak kita.
Sayang. Jangan norak begitu.
Kalau begitu, tolong, Erika.
Cerahkan kami.
Apa makna semua ini?
Mana kutahu. Ini cuma
mesin pencetak uang bagiku, kawan.
- Oh!
- Cuma itu yang kupedulikan.
Terima kasih.
Oh! Oh, Elliot.
Tunggu sebentar. Elliot!
Elliot.
- Hai.
Ya Tuhan. Ini dia.
Aku mencarimu
ke mana-mana dari tadi.
Kawan, perkenalkan, ini Elliot.
Elliot, ini teman baikku
dari New York,
Keluarga Bruce.
Hai. Hai, hai. Halo,
hai, senang bertemu denganmu.
- Halo, Elliot.
- Oke, selamat bersenang-senang. Berkelilinglah.
Minum gratis,
beli semuanya, terima kasih.
Syukurlah,
kupikir wajahku bakal
retak karena senyum palsu.
Hai! Oh...
Oke. Aku minta maaf
soal malam itu.
Kurasa aku,
kurasa aku lebih stres
soal pameran dari dugaanku
dan, aku minta maaf.
Terima kasih...
Tapi sejauh ini lancar, 'kan?
Kukira acaranya
berjalan lancar sekali.
- Yap. Ya.
- Ya, oke.
Ini yang ingin kulakukan.
Aku ingin kau pergi
ke toilet wanita.
Aku ingin kau menunggu
di bilik paling ujung
selama tiga menit.
Dan lalu aku akan masuk
lalu menidurimu pakai dildo ini.
Tidak. Kau mabuk? Tidak.
Apa--?
Jangan merusak suasana...
ini akan sangat menyenangkan.
Lagipula, secara teknis ini
acara yang berkaitan dengan pekerjaan, jadi...
Aku membayarmu.
Jadi kau harus patuh padaku.
Maksudku, itu 'kan, pastinya
pelecehan seksual atau apa?
Ayolah, Sayang.
Boleh, ya?
Masalahnya, aku cuma,
aku basah sekali
baru membayangkannya saja, jadi.
Erika?
Erika.
Aku ingin memperkenalkan
Margaret Epstein. Dari MoMA.
Wah, ya. Senang bertemu dengan Anda.
Kita sudah pernah mengobrol di telepon
tapi tak pernah bertemu langsung.
Sungguh, Erika, aku penggemar beratmu.
Ya Tuhan. Terima kasih.
Kau lebih dari sekadar seniman.
Kau adalah seorang psikolog
kondisi manusia.
Anda tahu?
Aku sangat setuju dengan Anda.
Benar, 'kan?
Tapi untuk karya barunya.
- Ya.
- Harus kukatakan.
Aku tak yakin ini setara dengan standarnya.
Yah, aku... aku...
selalu berusaha keras untuk...
membuat terobosan baru secara kreatif.
- Erika tak pernah main aman.
- Ya.
Dan dia tak pernah mengulang karyanya.
Itulah yang membuatnya ikonik.
Dan aku akan
menunjukkan pada Anda karya
yang menggambarkan itu
tepat di sebelah sini.
Sebelah sini. Lewat sini.
Bahkan lebih dari seniman,
aku menganggap diriku sendiri
sebagai... psikolog
kondisi manusia.
Kau tahu?
Elliot.
Erika?
Aku bahkan tak mau tahu
apa yang kau lakukan
di toilet wanita, oke?
- Kau harus tenang...
- Ya Tuhan.
- bersikaplah yang waras.
- Ya.
Dan kau harus ikut denganku.
Sekarang. Ayo. Ayolah.
Itu dirimu?
Elliot.
Kau harus
memikirkan ini, oke?
Pikirkan baik-baik.
Astaga.
Memangnya kau ini kenapa, sih?
Maaf, Tuan,
ada yang bisa kubantu?
Apa?
Kau bercanda?
Erika, video itu
seharusnya cuma untuk--
Milik kita.
Itu seharusnya cuma buat kita.
Aku memercayaimu soal itu
lalu kau memasukkannya
ke pameranmu tanpa izinku.
Maaf, Tuan,
sepertinya Anda lumayan mabuk.
Aku tak tahu apa Anda--
apa Anda butuh bantuan.
Aku paham kalau kau pernah
melakukan hal brengsek sebelumnya, 'kan?
Tapi ini hal brengsek
yang jauh lebih gila.
Hei, permisi. Ada--
- Ada apa, ada yang salah?
- Ya, entahlah.
Pria ini sepertinya mengalami
semacam gangguan psikotik.
Erika, kau tak bisa begini.
Kau tak bisa bertingkah layaknya
Tuhan di atas langit
lalu tak satupun perbuatanmu,
kau tahu,
ada konsekuensinya.
- Kau tak bisa begitu.
- Tuan? Tuan.
Tolong, Erika.
Nggak, Vikktor, berhenti.
- Bicara padaku, Erika.
- Tuan.
Dia dalam pengaruh narkoba,
kau harus keluarkan dia dari sini.
- Persetan denganmu.
- Hei, hei.
- Baiklah. Hei!
Persetan kau, Erika.
- Persetan kau!
- Pergi!
Enyah sana!
Wah.
Itu... itu lumayan menghibur.
Selalu ada drama. 'Kan?
Oke.
Sampai mana aku tadi?
"Apakah karier Erika Tracy sudah tamat?"
Seolah karya seni yang dipamerkan
tadi malam
masih belum cukup jadi bukti
bahwa pelacur tua membosankan ini
sudah habis masanya,
seorang mantan mainan brondongnya yang marah--
Itu kau--
ngamuk kepadanya
di pestanya sendiri.
Katakan selamat tinggal, jalang.
Itu belum seberapa,
kau harus baca
- apa yang ditulis majalah Times.
- Ya, aku paham. Aku paham.
Aku minum sedikit
terlalu banyak tadi malam.
Bukankah kita semua begitu?
Setelah kau pergi,
aku memuaskan pria gendut
di tempat parkir.
Sial.
- Apa?
- Vikktor memecatku.
Kau terkejut?
Kurasa tidak.
Yah, jangan merasa terlalu spesial.
Dengan Erika yang resminya
sudah kedaluwarsa ini,
kurasa bisa dibilang
kita semua
juga siap didepak.
Syukurlah, lagipula aku tak
terlalu butuh kerja.
Oh, peringatan. Aku akan ngadain
pesta orgi lewat Grindr nanti malam,
jadi sebaiknya kau cari
tempat lain untuk tidur.
Berapa lama jambore prianya
akan berlangsung kali ini?
Sepanjang akhir pekan.
Oke.
Aku tak punya tempat tujuan lagi.
Aku tak punya pekerjaan.
Tak ada prospek.
Aku berada di ujung tanduk.
Oke, oke! Aku pergi.
Sial.
Halo?
Akhirnya. Astaga, kenapa kau
lama sekali, sih?
Ayo, masuk sini.
Jangan berdiri di sana
kayak orang tolol.
Aku benci minum sendirian.
Sangat menyedihkan.
Jadi, kemarilah. Ambil--
Aku ingin bersulang.
Untuk akhir pahit...
...dari Erika Tracy.
Apa?
Oh, kau belum dengar?
Pameran itu benar-benar kacau balau.
Aku tamat, selesai sudah.
Diberhentikan.
Mereka sangat membenciku.
Mereka membenciku.
Jadi sekarang, kita harus bersulang,
kita harus merayakannya.
Maukah kau merayakannya denganku?
Ayolah. Ayolah!
Ya. Ini, minum lagi,
ini akan membantu.
Ayolah--
Tidak, ini enak, ini enak,
ini enak, ini enak, ini enak,
Oke?
Kau mau tambah lagi?
Kau mau nambah lagi?
- Cuma sedikit lagi?
- Nggak, Erika--
- Sedikit saja, bah, bah, bah!
- Hentikan--
Oke. Ini yang ingin kulakukan.
Kau ikut denganku.
Ini yang harus kau lakukan.
Kau akan,
Melepaskan
semua pakaianmu.
Lepaskan pakaianmu.
Apa?
Kau akan melepaskan
semua pakaianmu.
Kau lepaskan pakaianmu,
lalu kau pakai ini.
- Aku tidak mau melepas...
- Lepaskan semua pakaianmu!
Ayolah! Cepat!
- Erika, aku tak mau...
- Lakukan saja!
Sialan!
Dan ke sana.
Itu bagus.
Ya.
Ayolah. Kita tidak punya
waktu semalaman. Cepat!
Oke. Kau pasti menyukainya.
Ini bagus sekali,
aku punya sesuatu yang bagus.
Oke.
Ini sangat...
Oke, kau boleh duduk di sini.
Kau duduk, duduk di sana.
Kau lakukan itu...
Suka... aku suka...
Oh, kau cantik sekali!
Apa yang kau lakukan?
Tak usah bertanya.
Hai. Hai.
Oke.
Ini yang akan kulakukan.
Malam ini...
...kau...
...akan menjadi aku.
Dan aku akan menidurimu.
Lalu setelahnya
aku akan meniduri diriku sendiri.
Kali ini sungguhan.
- Jadi aku akhirnya bisa--
- Bukan, aku...
- Aku tidak akan melakukannya.
- Nggak, nggak, nggak.
Ayolah, ayo.
Tidak, tidak, tidak...
- Tidak, tidak, tidak!
- Aku tak mau melakukannya.
Nggak, ayolah, duduk.
- Tolong hentikan.
- Cuma...
- Oh, kau tak mau meniduriku?
- Tidak.
Ayolah. Oh, ayolah.
- Ayolah, ayo, ayo.
- Ini tidak lucu.
- Ayolah, ayo, oh...
- Hentikan.
- Ayolah.
Kau gila, ya?
Ayolah!
Baru saja kubilang
apa yang ingin kau lakukan.
Bisakah kau melakukannya untukku?
Bisakah kau melakukan
apa yang kuminta?
Erika, kau ini kenapa?
Apa kau sudah gila?
Berhenti! Ini tidak asyik lagi.
- Erika, dengarkan aku.
- Lakukan!
- Bukan begitu. Tidak.
Erika, hentikan!
Jangan.
Jangan memukulku!
Dan itu adalah hal terakhir
yang kuingat.
Jadi kau memukulnya?
Tidak.
Apa? Tidak, aku tak memukulnya.
Dia yang menyerangku.
Aku cuma membela diri.
Maksudku, aku belum pernah
melihat Erika seperti itu.
Sangat kacau.
Seperti dia tak bisa kehilangan apa pun.
Katamu dia sedang mabuk
waktu kau datang.
Ya, maksudku, dia
benar-benar kacau,
tapi aku, maksudku,
kau tahu, dia sangat sedih
karena pamerannya gagal
jadi, maksudku, aku tidak tahu
apa dia mengonsumsi hal lain
selain alkohol, tapi...
Kau juga berada
di bawah pengaruh alkohol.
Aku minum beberapa gelas
sampanye, tapi cuma itu.
Tadi kau bilang
kau pingsan.
Yah,
aku seharian belum makan.
Kurasa alkoholnya
bereaksi lebih cepat padaku,
tahu 'kan,
sedikit lebih keras dari biasanya.
Biar kuperjelas lagi.
Kau menyetir ke rumah Erika.
Kau mabuk.
Kau terlibat
perkelahian fisik dengannya.
Lalu tiba-tiba kau
pingsan dengan nyamannya
dan tidak bisa menjelaskan
apa yang terjadi
di sisa malam itu?
Aku bukan sengaja pura-pura pingsan.
Ya. Terserah katamu saja.
Setelah kau
sadar kembali,
lalu apa yang terjadi?
Erika?
Erika.
Jangan main-main, Erika.
Kau di mana?
Sial.
Oh, sial.
Oh, sial. Oh, sial.
Sial.
Erika.
Tunggu... Bangun, bangun.
Erika, Erika. Bangunlah.
Bangun, Erika. Erika, bangun!
Erika! Ayolah,
jangan permainkan aku.
Ayolah. Bangun, bangun,
bangun, bangun.
Ayolah, ayo.
Hai. Halo.
Temanku,
dia... jatuh ke kolam.
Ada kecelakaan, dia--
Aku sudah mencoba memberinya
napas buatan, tapi kurasa--
Di Jalan Wonderland Terrace 10010, ya.
Oke, ya.
Tapi, tolong cepat.
Oke. Oke.
Erika?
Dan kemudian tubuhnya
secara ajaib menghilang?
Entahlah, maksudku,
aku masuk ke dalam rumah
cuma 60 detik untuk telepon 911.
Berapa lama
kau tak sadarkan diri?
Aku tak ingat!
Tapi bukan aku yang membunuhnya,
itu yang aku yakini.
Apa kau tahu seseorang
yang mungkin ingin Erika mati?
Memang dia tak selalu
disukai semua orang, tapi...
Tak terpikirkan satu pun orang
yang begitu dia buat kesal
sampai ingin dia mati.
Entahlah. Aku tak bisa memastikannya.
Aku...
Sejujurnya aku tidak begitu
mengenalnya.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Yah, karena tak ada mayat,
berarti tak ada bukti, jadi...
...kau bebas pergi.
Apa?
Aku boleh pergi begitu saja?
Untuk saat ini.
Tapi jangan pergi jauh-jauh.
Jadi, sudah berapa
hari sekarang ini?
Lima.
Ya, polisi bilang
semakin lama dia menghilang,
semakin kecil kemungkinannya
kalau dia masih hidup.
Menurutmu
aku butuh pengacara?
Maksudku, bukan berarti aku bisa
membayarnya, tapi...
Yah, mari kita tetap optimis
untuk saat ini.
Ngomong-ngomong.
Sepertinya drama murahan ini
telah memulihkan
nilai jual karya Erika,
paling tidak seperti itu.
Apa?
Setiap karyanya
dari pameran hancurnya
sudah habis terjual.
Jadi kurasa
pepatah ini memang benar:
"Seorang seniman lebih bernilai
saat dia mati daripada saat hidup."
Maksudku...
Apa cuma aku, atau ini
benar-benar kacau sekali?
Selamat datang
di realita masa kini yang menyedihkan.
Aku mau lari sebentar.
Ada yang mau kutitip
- saat aku di luar?
- Nggak, aku baik-baik saja.
Kabari saja kalau berubah pikiran.
Oke.
- Kau lagi nunggu paket?
- Nggak.
Elliot?
Untukmu.
Kutinggal kalian berdua sebentar.
Hai.
Jadi...
...yang ingin kau katakan
adalah,
bahwa semua ini
kesalahan Vikktor?
Bukan. Bukan, bukan, bukan, bukan.
Tentu saja tidak.
Aku bertanggung jawab penuh
atas peranku dalam hal ini, tapi--
Setelah pameran itu gagal total...
nilai merek ini anjlok drastis.
Kami harus bertindak.
Tapi memanfaatkanku dalam rencanamu
memalsukan kematianmu sendiri
demi publisitas?
Aku mengerti
kenapa kau marah. Sungguh.
Makanya aku ke sini
untuk minta maaf secara langsung.
Dan seperti yang kubilang,
aku sudah membereskan
semuanya dengan polisi.
Oh. Oh, ya. Terima kasih untuk itu.
Dan aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Tapi studio mengalami kerugian besar.
Dan, saat Vikktor muncul
dengan seluruh
rencana konyol ini, aku--
Aku tak tahu harus berbuat apa lagi.
Kau membiusku?
Terpaksa.
Agar rencananya berhasil, kau harus
sedikit lebih linglung
dari biasanya, dan kami butuh waktu.
Kau tahu,
untuk menjalankan rencananya.
Itu cuma hal biasa seperti...
...di film mata-mata.
Maksudku, sejujurnya,
bagian tersulitnya
adalah menahan napas
atau menahan tawa
saat kau memberiku
napas buatan.
Lalu aku dan Vikktor
menunggu di luar
untuk memastikan kau menelepon 911.
Dan sisanya adalah sejarah.
Kenapa aku?
Yah, kau memberi kami...
Maksudku dengan semua...
...amukanmu di acara pembukaan,
itu jadi
motif yang sangat pas.
Tahu, 'kan? Dan lagi,
kau yang paling naif sekaligus
bisa kupercaya dari semua...
Kebanyakan temanku pasti akan kabur,
bahkan tak sudi menelepon 911.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Maksudku...
Aku senang kau masih hidup.
Tapi di saat yang sama,
aku juga sangat marah luar biasa.
Maksudku,
aku cuma menjalani hidupku.
Mengurus urusanku sendiri,
lalu kau datang,
dan sebelum aku sadar
apa yang terjadi,
aku jadi budak seks
seorang sosiopat gila,
dan diinterogasi
oleh polisi karena pembunuhan.
- Itu wajar.
- Itu sama sekali tak adil, Erika!
Ini benar-benar gila!
Kau tak sadar
dengan apa yang telah kau perbuat?
Aku kehilangan segalanya
karenamu.
Maksudku, Erika,
perasaanku padamu itu
sungguhan
dan kau menghancurkan
seluruh hidupku.
Yah, aku tahu
kau sedang marah sekarang,
tapi kau harus percaya padaku,
sebagai orang yang
pernah bangkit dari kematian
baik secara harfiah maupun kiasan,
lebih dari sekali,
hidupmu tidak hancur.
Kenyataannya...
ada hikmah di balik semua ini.
Hikmah? Bicara omong kosong
apa kau ini?
Oke. Akan kuberitahu.
Ingat saat--
saat kubilang bahwa
untuk menembus
segala kebisingan
dan menarik perhatian orang
zaman sekarang,
kamu harus membuat
keributan besar?
Nah, sekarang, kau,
terlepas dari apa pun masalah
yang ditimbulkannya saat ini,
kau sekarang bisa pergi
dan membuat film dokumenter.
Atau, menulis buku,
atau miniseri,
atau, apa pun itu, setelah kau
mengubah semua namanya, dan akan tertulis,
"Berdasarkan kisah nyata yang gila
namun mengejutkan."
Itulah satu-satunya hal
yang dipedulikan orang saat ini.
Jadi, apa?
Kau berharap aku berterima kasih?
Karena, kau melibatkanku
dalam seluruh kekacauan sialan ini?
Ya.
Wow.
Kau...
benar-benar gila.
2 TAHUN KEMUDIAN
Aku tak percaya pada rasa malu
atau penyesalan atau...
...cuci otak gila lainnya
yang mereka ajarkan padamu
di sekolah Katolik.
Hadirin sekalian,
kita kedatangan tamu yang sangat istimewa
di studio hari ini.
Seniman ternama dunia
dan sekarang penulis, Erika Tracy.
Otobiografi Erika,
Pengakuan Seorang Pelacur:
Cara Mendapat Jatah Sekaligus
Menaklukkan Dunia
sudah tersedia secara daring dan
di toko buku sekarang. Silakan beli.
Erika, maksudku,
selamat datang di acara ini.
Hampir tak percaya
kau ada di sini sekarang.
Ini sangat gila.
Aku juga merasa begitu.
Aku terkejut
melihat diriku
meninggalkan kesan yang cukup mendalam
sampai mendapat porsi
satu bab penuh di bukumu.
Maksudku, aku memang penuh kejutan,
seharusnya kau sudah tahu itu sekarang.
Jelas aku tahu!
Tadi itu menyenangkan.
- Lumayan seru juga.
- Ya.
- Sangat bagus.
Dan sepertinya
tebakanmu benar lagi.
Maksudnya?
Yah, kau selalu bilang
pada akhirnya aku akan
melihat keuntungan
dari hubungan kita,
dan maksudku, yah, inilah buktinya.
Aku selalu benar.
- Kau harusnya tahu ini.
- Itu, itu benar sekali.
Hei, aku,
apa kau mau, minum
atau makan malam atau semacamnya?
Elliot, kau sedang menggodaku?
Mungkin.
Aku ada acara malam ini.
Dan aku harus terbang
besok pagi-pagi sekali.
Dan lagipula, aku sudah menidurimu,
jadi untuk apa?
Benar juga.
- Tapi kau kelihatan menawan.
- Terima kasih.
Sedang apa kau?
Apa kau mencari penggantiku?
Oh, Erika, percayalah padaku.
Tak ada yang bisa menggantikanmu.
Memang kenapa?
Apa kau sudah menggantikanku?
Ya, tentu saja.
Tapi rasanya tidak sama.
Senang mendengarnya.
Yah, aku tak mengkhawatirkanmu.
Maksudku, kau tahu,
aku yakin ada
banyak pria lemah yang mencari
wanita kuat untuk mendominasi mereka.
- Aduh.
- Aku tahu.
Wow. Namun aku sungguh
ingin memberitahumu,
bahwa aku... aku bangga padamu.
Oh. Terima kasih.
Itu sangat berarti.
gracias-, Sayang.
Jesus, ini Elliot.
Elliot, ini Jesus.
Hei, kawan.
Senang bertemu denganmu.
Tidak, tidak.
Dia tidak bisa bahasa Inggris.
- Jadi...
- Oh, ya, oh, tentu saja tidak.
Aku sangat benci merusak
acara saling puji ini,
tapi segmen kita berikutnya sudah siap
dan jadwal kita padat.
Kita pernah bertemu sebelumnya?
Dua menit lagi.
Jangan sampai nunggu
dua tahun lagi baru bertemu.
Pasti.
Kalau kau di New York, hubungi aku.
Anggap saja itu janji kencan.
- Dah, Elliot.
- Dah.
2 TAHUN BERIKUTNYA LAGI
Saudara-saudara terkasih...
...kita berkumpul di sini hari ini
untuk menyaksikan penyatuan
dua jiwa yang indah ini...
...menjadi satu.
Apakah Anda, Elliot, menerima Erika
sebagai istri Anda yang sah?
Untuk saling memiliki dan menjaga?
Menghormati dan menyayangi?
Sampai maut memisahkan kalian berdua?
Saya bersedia.
Dan apakah Anda, Erika,
menerima Elliot sebagai
suami Anda yang sah...
...untuk saling memiliki dan menjaga...
...menghormati dan menyayangi...
...sampai maut memisahkan kalian berdua?
Saya bersedia.
Saya nyatakan kalian sebagai suami istri.
Anda boleh mencium pengantin wanita.
Diterjemahkan Oleh: ervanderz
Oke.
Oke, bagus.
- Sikat gigiku--
- Kau mau--
Senjatamu yang keras dan legendaris...
Maaf. Maaf.
Pakai pelindung selangkangan.
Harus pakai pelindung selangkangan?
Apa--
- Kamu yakin?
- Ya.
- Aktingmu meyakinkan sekali.
- Terima kasih banyak, Olivia.
Hebat sekali.
Tidak, rasanya auranya
tidak pas.
- Sial.
- Astaga.
Melihatmu.
Aku sedang melihatmu.
Sudah kuduga.
Oke.
Greg, aku akan melakukannya
tepat di depan kamera.
Maaf, katakan sekali lagi?
Tentu.
Oke?
Dia sangat manipulatif.
Aku tahu.